Ya hemos hecho esto un par de veces,
así que voy a ir rápido.
He añadido el enlace del vídeo original
por si queréis verlo con más detalle.
Pulsamos Start a new
Android Studio project.
La aplicación se llamará Court Counter.
Y si no habéis cambiado nada
el dominio de la empresa
debería ser android.example.com.
También tenéis que decidir
dónde se guardará el proyecto.
Downloads no es el mejor sitio,
así que voy a cambiarlo.
Lo vamos a guardar en Documents.
Como anteriormente,
sólo vamos a diseñar para móvil y tableta.
Y vamos a utilizar un API nivel 15.
Empezamos con lo que sabemos, utilizamos
Blank Activity y respetamos estos ajustes.
Tarda un poco en cargar.
Genial, aquí tenemos
mi nueva aplicación Court Counter.
Seguimos adelante para convertirla
en una aplicación más completa.